ΤΟΡΕΤΟ
Το συνεργείο έχει μπει στην πίστα.
Φαίνεται ότι πολλά αυτοκίνητα
θα μπούνε στα πιτ.
Τζακ, ξέρεις ότι είναι πολύ πιθανό
να κερδίσεις.
Έχει κριθεί.
Σ' όποια θέση κι αν τερματίσεις.
Σου λέω, χάνω στροφές.
-Στους τελευταίους δύο γύρους.
-Το κοιτάμε. Τα καλώδια!
Τζέικομπ! Τώρα.
Γεια, μπαμπά.
Πες μου τι βλέπεις, Ντομ.
Λάδια στη δεύτερη στροφή.
Ο Μπελ πάει με ασφάλεια.
Τον Κόρμπιν τον βλέπει σπόνσορας
και το πουσάρει.
Για μένα μιλάς;
Έχεις πρόβλημα με το νούμερο 23.
-Τον Λίντερ.
-Θα σε τσακίσω, Τορέτο.
Ήρεμα, ομορφόπαιδο!
-Ναι, για σένα.
-Σκάσε!
Θα πεις στον οδηγό σου
ότι θα τραυματίσει κάποιον;
-Άσ' το!
-Γύρνα σπίτι σου!
Έχει θυμώσει που πήρα εγώ τη θέση
στην Busch κι όχι εκείνος.
Στη ζωή θα συναντήσεις πολλούς
σαν τον Κένι Λίντερ.
Έτοιμος!
Δεν έχει σημασία
ποιος είναι ο πιο δυνατός, Ντομ.
Σημασία έχει να είσαι σωστός.
Απίστευτος αυτός ο τύπος.
Μπαμπά, δεύτερη στροφή!
Εντάξει. Τον πηγαίνω.
Να πάρει!
Πες μου τι βλέπεις, Ντομ.
Θα σ' το ανταποδώσει.
Προσοχή στα αριστερά.
Καστάνια 3/8".
Κατσαβίδι 3/8".
Προέκταση 15 εκατοστών.
Είσαι σίγουρος;
Να θυμάσαι
αυτό που έχει πει ο μπαμπάς.
Να είσαι ακριβής στη ζωή.
Αυτό κάνει τη διαφορά.
Τώρα κοίτα εδώ.
Βλέπεις πώς δουλεύει τώρα;
Βλέπεις τι γίνεται;
Γυρίζει τη βίδα.
Σωστά.
Το θερμοσίφωνο πάλι χάλασε.
Είναι το τίμημα που πληρώνουμε
για την ηρεμία μας.
Θέλεις να μας βοηθήσεις εδώ;
Περιμένεις κάποιον;
Μπράιαν, θυμάσαι τι πρέπει να κάνεις.
Ερχόμαστε ειρηνικά!
Εγώ είμαι!
Ο Ρόμαν.
Μάλλον δεν με αναγνωρίζεις
γιατί κάνω ηλιοθεραπεία μέρες τώρα.
Μπι, βγες έξω, γιε μου.
Τι θα κάνεις με αυτό το πράγμα, φίλε;
Ελέφαντες θα σκοτώσεις;
Θα σας τηλεφωνούσαμε.
Αλλά θα έπρεπε να έχετε τηλέφωνο.
Το ξέρεις αυτό, έτσι;
-Μικρέ Μπι!
-Γεια!
Γεια σου!
Πώς και με ένα αυτοκίνητο;
Τι τρέχει;
Βοήθεια!
Έπεσα θύμα αεροπειρατείας
από αποστάτη πράκτορα!
Ανεβαίνουν. Έχουμε επικίνδυνο φορτίο.
ΣΗΜΑ ΚΙΝΔΥΝΟΥ
Να συγκεντρώσετε την ομάδα.
...ακόμη ζωντανός. Θα εξηγήσω...
Είναι σήμα κινδύνου
από το αεροσκάφος του κυρίου Κανένα.
Ήρθε κρυπτογραφημένο κι ακόμη προσπαθώ
να αποκρυπτογραφήσω μέρος του.
-Το έλαβε κάποιος άλλος;
-Αυτό είναι το θέμα.
Το έστειλε μόνο σ' εμάς.
Γιατί μόνο σ' εμάς;
ΦΥΛΑΚΗ ΥΨΙΣΤΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Έπιασε τη Σάιφερ.
Όμως έγινε επίθεση στην αερομεταγωγή
και ελευθερώθηκε.
Το αεροσκάφος
φαίνεται να έπεσε κάπου εδώ,
στη βορειοδυτική πλευρά
του Μοντεκίντο.
Αν ο κύριος Κανένας ζει,
πρέπει να τον βρούμε.
Όμως η περιοχή είναι αποκλεισμένη.
Απομονωτιστές υπό στρατιωτική ηγεσία.
Δεν είμαστε πια στην υπηρεσία.
Περίμενε. Ντομ!
Πρόκειται για τη Σάιφερ.
Αυτή που σκότωσε
τη μητέρα του παιδιού σου.
Τα πράγματα αλλάζουν.
Απογειωνόμαστε στις οκτώ το πρωί,
αν αλλάξετε γνώμη.
Ευχαριστούμε.
Μπαμπά, ξέρεις πού είναι ο Θεός;
Πού είναι;
Μέσα στην καρδιά σου.
Και στη δική σου.
Και ξέρεις κάτι;
Θα είμαι πάντα στην καρδιά σου.
Γεια σου, μικρούλη.
Έχω ένα δώρο για σένα.
Ο πατέρας σου μου το έδωσε.
Τώρα εγώ θα το δώσω σε εσένα.
Είναι κάτι πολύτιμο.
Να το προσέχεις.
Καληνύχτα.
Δεν είμαστε έτσι.
Ο Μπράιαν και η Μία αποσύρθηκαν
όταν έγιναν γονείς.
Δεν είμαστε αυτοί.
...θύμα αεροπειρατείας
από αποστάτη πράκτορα!
Ανεβαίνουν. Έχουμε επικίνδυνο φορτίο.
Να συγκεντρώσετε την ομάδα.
...ακόμη ζωντανός. Θα εξηγήσω...
...ομάδα.
...ζωντανός. Θα εξηγήσω...
ΑΝΑΛΥΣΗ
ΟΛΟΚΛΗΡΩΘΗΚΕ
Μία, είμαι ο Ντομ.
Χρειάζομαι μια χάρη.
Ξέρεις ότι θα ήθελα να βλέπω τον ανιψίο
μου λίγο πιο συχνά
και όχι μόνο σε παγκόσμιες κρίσεις
- και σε διακοπές ή κάθε τόσο, ίσως.
- Εντάξει.
Και πως είναι ο μικρός;
Είναι καλά.
Είναι μια χαρά.
Ξέρεις, τώρα που έγινα πατέρας,
δεν μπορώ να σταματήσω να σκέφτομαι
τον δικό μας μπαμπά.
Και, να...
Πως θα ήταν η ζωή αν
ήταν ζωντανός.
Θα είμασταν πολύ διαφορετικοί
άνθρωποι, συμφωνείς;
Ντομ, τι συνέβη;
Κάτι για το οποίο
εύχομαι να κάνω λάθος.
ΜΟΝΤΕΚΙΝΤΟ
Πλησιάζουμε το σήμα.
Σε τρία χιλιόμετρα.
Βρίσκεται βαθιά μέσα
στη στρατιωτικοποιημένη ζώνη.
Ελπίζω να είστε όλοι έτοιμοι.
Έτοιμοι; Πάλι με κοροϊδεύετε
ότι δεν είμαι πρακτικός;
Πιο έτοιμοι δεν γίνεται.
Σε βλέπουμε, φίλε.
Κανείς δεν λέει ότι μοστράρεις
το μεγάλο όχημα αντί για κάτι άλλο.
Θα μπω μπροστά.
Πρόσεχε.
Όταν προσέχεις τραυματίζεσαι.
Έχουμε ένα περιθώριο δέκα λεπτών
μεταξύ περιπολιών.
Το σήμα του είναι κοντά,
αλλά πρέπει να βιαστούμε, παιδιά.
Ας μη διασταυρωθούμε
με τους στρατιωτικούς.
-Είναι μέσα.
-Κάλυψέ μας.
Το σήμα κινδύνου έρχεται από εδώ μέσα.
Κάποιος προσπάθησε να το ανοίξει.
Το αεροπλάνο πρέπει να έπεσε
πριν τα καταφέρει.
Ή το έριξαν επίτηδες
για να τον εμποδίσουν.
Τότε, το λάθος του ήταν
ότι προσπάθησε.
Αλλά δώστε μου ένα λεπτό.
Θα τα καταφέρω.
Ντομ, δεν υπάρχει ψυχή.
Κανένα ίχνος του κυρίου Κανένα.
Τα κατάφερα.
Τι στην ευχή είναι αυτό;
Ό,τι κι αν είναι,
ο κύριος Κανένας ήθελε να το βρούμε.
Πώς λειτουργεί...
Φύγετε!
Τι; Δεν ξέρετε ποιος είμαι;
Νομίζετε ότι φοβάμαι;
Ρόμαν, πού στην ευχή είσαι;
Ποιος μοστράρει τώρα, Τεζ;
PELIGRO MINAS
1 ΧΛΜ.
"Peligro minas".
-Τι σημαίνει αυτό;
-Τεζ, πόσο γρήγορα πρέπει να πάμε;
Μη μου πεις ότι σκέφτεσαι
αυτό που νομίζω ότι σκέφτεσαι.
Γιατί; Τι σημαίνει "Peligro minas";
-Τεζ, πόσο γρήγορα;
-Δεν ξέρω.
Απαντήστε, κάποιος.
-Τι σημαίνει "Peligro minas";
-Σημαίνει "Κίνδυνος, νάρκες"!
Τι;
Πόσο γρήγορα, Τεζ;
Αν υποθέσω ότι έχουν ακτίνα 15 μέτρων
και μισό δεύτερο καθυστέρηση,
θα έλεγα 130 χλμ. την ώρα.
Δεν μπορώ!
Το κοντέρ μου φτάνει ως τα 113.
Τι να κάνω;
Πάτα τέρμα το γκάζι και προσευχήσου!
Μόλις φτάσουμε στα φοινικόδεντρα,
θα είμαστε εντάξει.
Ρόμαν, είσαι καλά;
Ο πισινός μου καίγεται!
Τεζ! Στάσου! Νάρκη!
Πώς γίνεται να μην είσαι νεκρός;
Καλά είμαι. Μια χαρά.
Μισό, μάλλον βρήκα τρόπο να ξεφύγουμε.
Σε τρία χιλιόμετρα φτάνουμε
σε μια γέφυρα που διασχίζει τα σύνορα.
Ωραία, πρέπει να φύγουμε
το συντομότερο δυνατό.
Λέτι, στα δεξιά σου!
Η συσκευή.
Μπες μέσα.
Ο Τζέικομπ δεν ήταν αυτός;
-Να κοιτάτε πάντα τους καθρέφτες σας!
-Θεέ μου!
Με τίποτα.
Αυτό πρέπει να διασχίσουμε;
Είπα ότι μοιάζει με γέφυρα!
Θεέ μου!
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ
Ο στρατός δεν το βάζει κάτω.
Πρέπει να περάσουμε τα σύνορα.
Πού είναι η γέφυρα;
Όχι. Όχι, Ντομ.
Αυτό δεν είχε ξανασυμβεί.
ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΟ ΠΟΤΟ ΜΕ ΤΖΙΝΣΕΝΓΚ
ΑΝΤΙΟΞΙΝΑ
Άκου, δεν κινδυνεύουμε.
Αλλά η κατάσταση είναι μπερδεμένη.
Έχει γίνει πρωτοσέλιδο.
"Αεροσκάφος κατασκόπου
πέφτει σε εχθρικό έδαφος.
"Ακολουθεί ανταλλαγή πυρών
από μυστικούς πράκτορες".
Θα σας μεταφέρω εκεί που θέλετε,
αλλά μετά δεν θα αναμειχθώ άλλο.
Εκτιμώ τη χάρη που μας κάνεις.
Πρέπει κάπου να σταματήσω
με τις χάρες.
Τι κάνουμε, Ράμσεϊ;
Πού πάμε;
Κατάφερα να αποκρυπτογραφήσω
το μήνυμα του κυρίου Κανένα
και βρήκα συντεταγμένες
που σίγουρα συμπεριλήφθηκαν επίτηδες.
Ήξερες για τον Τζέικομπ;
Ερώτηση.
Ποιος είναι ο Τζέικομπ;
Ο Τζέικομπ είναι...
Ή, μάλλον, ήταν ο αδερφός του Ντομ.
Με συγχωρείτε.
Συγγνώμη. Προσπαθώ να το χωνέψω.
Αδερφός;
Έχεις έναν αδερφό
που τυχαίνει
να είναι σούπερ κατάσκοπος,
με δικό του στρατό,
και οδηγεί σαν τρελός;
Που προσχεδίασε ένα εναέριο άλμα
ώστε να καταλήξει
στην κοιλιά ενός αεροπλάνου;
Ποιος τα κάνει αυτά;
Ποιος;
Ένας Τορέτο.
Είναι ο μπαμπάς μου!
Πέθανε! Χάθηκε.
Πρέπει να τον βγάλουμε από εκεί!
Είναι ο μπαμπάς μου!
Βγάλτε τον από κει!
Πρέπει να υπογραφούν
κάποια έγγραφα αποποίησης ευθυνών.
Και κάποιες εξουσιοδοτήσεις.
Ό,τι απέμεινε είναι εκεί πίσω.
Δεν επιτρέπεται να είσαι εδώ.
Είσαι ο άλλος γιος του Τορέτο;
Ο άχρηστος, σωστά;
Τι είναι αυτό;
Φύγε από εδώ.
Φύγε.
Δεν μπορεί κάποιος
να υποβάλει τα σέβη του; Αυτό λες;
Όχι.
Όχι εσύ. Εσύ τον σκότωσες.
Όχι, η κούρσα τον σκότωσε.
Ήξερε ότι θα τον έκλεινα
για να πέσει στον τοίχο. Το ήξερε.
Και δεν ξέρω αν έκοψε. Δεν το ξέρω.
-Μα τον Θεό, αν δεν φύγεις αμέσως...
-Τι;
Τράβα βρες τον Μπάντι.
Τώρα!
Ωραία, ήρθε κι ο πετυχημένος γιος.
Φύγε.
Ήρθες κι εσύ να με απειλήσεις;
Το "φύγε" είναι κατανοητή λέξη.
Τι πρόβλημα έχετε εσείς οι Τορέτο
και βλέπετε τον εαυτό σας ως ήρωα;
Θα σου πω ένα μυστικό.
Εσύ, ο μπαμπάς σου, εγώ,
είμαστε κολλημένοι.
Κάνουμε κύκλους στην ίδια άθλια πίστα.
Και δεν θα ξεφύγουμε ποτέ.
Δεν φτάνεις τον μπαμπά μου
ούτε στο μικρό του δάχτυλο.
-Εγώ, όμως, είμαι ζωντανός, ηλίθιε.
-Τι είπες;
Άσε με!
Μη! Ντομ!
Ντομ!
Ντομ, μην το κάνεις!
Όχι!
ΚΡΑΤΗΤΗΡΙΟ
Αποτυπώματα.
Εδώ.
Τζέικομπ.
Δεν το πιστεύω
ότι δούλεψε το κόλπο με τον μαγνήτη.
Ήταν φοβερό.
Κοίτα εδώ. Λήψεις από το πιλοτήριο.
Μου αρέσει να είμαι πλούσιος.
Ήταν ερασιτεχνικό.
Παραλίγο να με διαλύσει.
-Εκείνη είπε κάτι;
-Όχι, τίποτα.
Την κοιτάω και τρέμω από φόβο,
αλλά ταυτόχρονα με ανάβει.
Περίεργο δεν είναι;
Ωραία εκτέλεση.
Με βγάλατε από το αεροπλάνο
στον αέρα χωρίς ούτε μία γρατσουνιά
και το καταρρίψατε.
Σωστή επένδυση.
-Ξέρεις ποιος είμαι;
-Ξέρω.
Εσύ;
Σκληρό μέρος το ανατολικό Λος Άντζελες
για ένα παιδί.
Αλλά η σκιά του αδερφού σου
σε έκανε αυτό που είσαι.
Σωστά;
Όλη σου τη ζωή προσπαθούσες
να είσαι πιο γρήγορος από τον Ντομ,
πιο έξυπνος από τον Ντομ,
πιο δυνατός από τον Ντομ.
Πες μου,
τον μισείς τόσο πολύ,
που στη σκέψη του μένεις άγρυπνος;
Ακόμα και τώρα;
Μετά από τόσα χρόνια;
Έπρεπε να είχα προσλάβει εσένα
αντί να εκβιάζω τον αδερφό σου
λίγα χρόνια πριν.
Δεν δουλεύω για ανταγωνιστές.
Χαριτωμένο.
Που μας θεωρείς ανταγωνιστές.
Είπε η γυναίκα στο κουτί.
Σου θυμίζει κάτι;
Το άλλο μισό βρίσκεται σε κάποιο
από τα θησαυροφυλάκια της υπηρεσίας.
Θέλω να βρεις σε ποιο.
Έχουμε την κύρια μονάδα δίσκου
από το αεροπλάνο του κου Κανένα.
Τα άλλα μηχανήματα είναι ξεπερασμένα.
Προ διαδικτύου.
Για να μη χακάρεις
κάτι που δεν θέλουμε.
Ας πούμε ότι βρίσκεις αυτό που θέλεις.
Ένα όπλο τόσο επικίνδυνο,
που θα έπρεπε να αργήσει πολύ
να εφευρεθεί. Τι θα έκανες με αυτό;
Παγκόσμια σύρραξη;
Θα το πουλούσες
στον υψηλότερο πλειοδότη;
Ή μήπως βλέπεις τον εαυτό σου
ως το σοκ που χρειάζεται το σύστημα;
Βάζω στοίχημα ότι πάντα
ζητούσες μόνο μια αγκαλιά.
Διάβασες το ψυχολογικό προφίλ μου.
-Μπράβο σου.
-Διάβασα τον σχολικό σου έλεγχο.
Αυτό κάνω.
Το πηγούνι σου...
είναι χαρακτηριστικό.
Ξέρω ότι οι Τορέτο
έχουν μπερδεμένη καταγωγή,
αλλά δεν έχω βρει σκανδιναβικές ρίζες.
ΕΔΙΜΒΟΥΡΓΟ - Η.Β.
ΔΕΥΤΕΡO TMHMA
Το να βρεις τα δυο μέρη
του Σχεδίου Κριός είναι το εύκολο.
Αν προσθέσεις και τον Ντομ
στην εξίσωση,
δεν έχεις καμία ελπίδα.
Το σχέδιο είναι σε εξέλιξη.
Κάζαρ Χαν.
Τι;
Ο μικρός αδερφός του Τζένγκις Χαν.
Κανείς δεν τον έχει ακουστά.
ΚΑΣΠΙΑ ΘΑΛΑΣΣΑ
Αυτό κι αν είναι εκτός δικτύου.
Δεν νομίζω ότι υπήρχαν καν δίκτυα
όταν χτίστηκε αυτό το μέρος.
Αν πεταχτεί μπροστά μου
κανένα χελωνονιντζάκι,
σας το λέω από τώρα, έχω φύγει.
Αποκλείεται η υπηρεσία
να έχει εγκρίνει αυτό το μέρος.
Ήταν σίγουρα το μυστικό κρησφύγετο
του κυρίου Κανένα.
Και τώρα τι κάνουμε, Ντομ;
Ό,τι κι αν έχει γίνει ο Τζέικομπ...
κι ό,τι κι αν σχεδιάζει...
είναι δικό μου πρόβλημα...
και μόνο δικό μου.
Όχι.
Το πρόβλημά σου
είναι και δικό μας.
Ας πιάσουμε δουλειά.
Αυτό είναι ένα παλιό τηλέφωνο.
Ναι. Ευχαριστώ.
Ξέρω ότι είναι ένα παλιό τηλέφωνο.
Εντάξει. Λοιπόν, αυτό τι είναι;
Είναι ένα JX1000
κασετόφωνο εγγραφής.
Και αυτό;
Αυτό είναι ένα 4Κ Τέλεξ
της βιομηχανίας GB.
Εντυπωσιακό.
Και αυτά;
Αυτά είναι δισκέτες.
Και αυτό είναι ένας
μίκρο-καταγραφέας Rafutek,
αυτό ένας αυτόματος
εκτυπωτής Smithson
και αυτό εκεί είναι ένα
Φαξ της Omaha σειρά 3100.
Είναι σαν το e-mail,
- αλλά άχρειστο.
- Μμμμ.
Εντάξει μέχρι εδώ;
Πέρασα το μικρό σας τεστ;
Ποιος είναι ο τηλεφωνικός αριθμός
της μαμάς σου;
Εντάξει.
Έχετε σκεφτεί ποτέ σε πόσες
απίστευτες αποστολές έχουμε βρεθεί,
και με κάποιο τρόπο,
πάντα επιζούμε;
Ναι, μέχρι τώρα
καλά τα έχουμε καταφέρει.
Ήμασταν απλώς τυχεροί.
Όχι, δεν με προσέχετε.
Σκεφτείτε το.
Έχουμε βρεθεί σε παλαβές αποστολές
σε όλο τον κόσμο,
κάνοντας πράγματα σχεδόν ακατόρθωτα.
Και δεν έχω ούτε μία ουλή
για να το αποδείξω.
Κοιτάξτε το μπουφάν μου!
Αυτές είναι τρύπες από σφαίρες,
από 14 τύπους που προσπαθούσαν
να μου τινάξουν τα μυαλά στον αέρα.
Έχουμε καταστρέψει αυτοκίνητα,
τρένα, τανκ.
Δεν θα αναφερθώ καν στο υποβρύχιο.
Κι όμως, είμαστε ακόμη εδώ.
Ακριβώς.
Ράμσεϊ, τι συμβαίνει
αν τσεκάρεις επανειλημμένα μια θεωρία,
και καταλήγεις στο ίδιο συμπέρασμα;
Η υπόθεση γίνεται γεγονός,
αλλά δεν πιστεύω να υπονοείς...
Δεν ξέρω, όταν το απίθανο
συμβαίνει ξανά και ξανά,
δεν είναι πια τυχαίο.
Ίσως δεν είμαστε τόσο φυσιολογικοί.
Αυτό θέλω να πω.
Δεν είμαστε φυσιολογικοί.
Εντάξει...
για να καταλάβω,
αυτό που λέτε εσείς οι δύο
είναι ότι είμαστε...
ανίκητοι;
Μπορεί.
Ή μπορεί
και να είσαι απλώς ηλίθιος.
Πάρε και το ηλίθιο μπουφάν σου.
Πολύ εντυπωσιακή οδήγηση.
Σου λείπει η παλιά μας ζωή;
Σε εσένα;
Κάθε μέρα.
Παιδιά.
Έχουμε παρέα.
Νομίζω ότι τη γνωρίζετε.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Μου έλειψες.
Σε ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Έπρεπε να μου το πεις.
Είχε δικαίωμα να γνωρίζει.
Ο Τζέικομπ είναι
και δικός μου αδερφός.
Έπρεπε να έρθω.
Αν αναμειχθείς, διακινδυνεύεις
να χάσεις ό,τι είναι δικό σου.
Τα παιδιά σου και τη ζωή σου.
Όλοι ρισκάρουμε.
Ντομ, άκουσέ με.
Τα παιδιά μου και το δικό σου παιδί
είναι στα πιο ασφαλή χέρια
που υπάρχουν.
Με τον Μπράιαν.
Ο κόσμος μας έχει μεγαλώσει, Ντομ.
Θα είμαι εντάξει.
Μάγκες!
Μάγκες. Ελάτε εδώ.
Πρέπει να το δείτε αυτό.
Για να μη λέτε ότι ο Ρόμαν
δεν σας φρόντισε όλους.
Εεεε;
Ναι. Πάρε μια δεσμίδα.
Πάρε και εσύ μια δεσμίδα.
Και ο Ρόμαν παίρνει...
Ρόμαν αυτά τα μετρητά
είναι από τη Γιουγκοσλαβία.
Η Γιουγκοσλαβία έπαψε να
είναι χώρα από το 1992.
Τι, τώρα μας έγινες και
ειδικός στην ιστορία;
Όχι, όχι, όχι.
Είμαι ειδικός στα μετρητά.
Αμερικάνικα δολλάρια. Εεε;
Ναι.
Καθηγητή της βλακείας.
Πρέπει να βρω μερικές βαλίτσες
για να μπορέσω να τα χωρέσω.
Τα τείχος προστασίας
είναι πολύ ισχυρό.
Αλλά με σάρωση θυρών,
εντοπισμό μηνυμάτων UDP,
απόκτηση δικαιωμάτων υπερχρήστη...
σας συστήνω το Σχέδιο Κριός.
Τι είναι αυτό;
Αυτό που πήραμε από το αεροπλάνο
του κου Κανένα. Ή, μάλλον, μέρος του.
Σχεδιάστηκε για να αφομοιώνει
ό,τι λειτουργεί με κώδικα.
Σε κάθε υπολογιστή, οπουδήποτε.
Αρκεί να λειτουργεί
με το δυαδικό σύστημα.
Ο ¶ρης μπορεί να το
κάνει δικό του.
Μπορεί να μετατρέψει
σε όπλο οτιδήποτε.
Κάποιος θα μπορούσε να
σου κάψει το σπίτι
με το ψυγείο σου
αν το ήθελε.
Ααα, δηλαδή τώρα το ψυγείο μου
πρόκειται να με σκοτώσει;
Θα μπορούσε να το κάνει.
Και τι μπορεί να γίνει με την
ψησταριά ή τη μασαζιέρα για τα πόδια;
Ναι με όλα...
Ξέρεις πως είναι να δημιουργείς κάτι
που μπορεί να καταστρέψει τον κόσμο;
Όχι.
Λοιπόν εγώ ξέρω.
Και αυτό πρόκειται να το κάνει.
Αν πάρεις το λογισμικό "¶ρης"
και το ανεβάσεις σε δορυφόρο,
θα επεκταθεί σαν ιός.
Θα είναι ζήτημα χρόνου
να ελέγξει κάποιος
κάθε οπλικό σύστημα,
παραδοσιακό, πυρηνικό,
συστήματα που δεν γνωρίζουμε καν,
και να τα στρέψει ενάντια
σε όποιον θελήσει.
Ο Τζέικομπ θα αλλάξει
την τάξη πραγμάτων μέσα σε λίγα λεπτά.
Ο Άρης δεν είναι ο θεός του πολέμου;
Αν πέσει στα χέρια του Τζέικομπ...
θα είναι ο θεός των πάντων.
Λόγω της επικινδυνότητάς του,
ο κύριος Κανένας χώρισε το πρωτότυπο
σε δύο κομμάτια,
που είναι άχρηστα
χωρίς το κλειδί ενεργοποίησης.
Ο Τζέικομπ έχει τώρα το ένα κομμάτι.
Θα ψάξει το δεύτερο.
Όσο για το κλειδί...
εξαφανίστηκε.
Άρα, πρέπει να το βρούμε.
Αν θέλουμε να νικήσουμε τον Τζέικομπ,
θα πρέπει να χωριστούμε.
Ρόμαν, Τεζ, ξέρω δύο τύπους
που δουλεύουν από τη Γερμανία
και μπορούν να βρουν
ό,τι χρειαζόμαστε.
-Το αναλαμβάνω.
-Περιμένετε, κάτι ακόμα.
Ο κύριος Κανένας
συνέδεσε ένα όνομα με το κλειδί.
Ετοιμαστείτε να το ακούσετε.
Αποκλείεται.
Ακριβώς αυτό είπα κι εγώ.
Λες, λοιπόν, ότι ο θάνατος του Χαν
συνδέεται με όλα αυτά;
Πρέπει να υπάρχει κάποια σχέση.
Θα το ψάξω.
Τεζ, θα μου στείλεις
ό,τι αρχείο έχεις για τον Χαν;
-Ναι.
-Θα έρθω μαζί σου.
Λέτι.
Το έλαβα τη μέρα που πέθανε ο Χαν.
Μεξικό.
Δες τη σφραγίδα ταχυδρομείου.
Ό,τι κι αν σχεδίαζε, εδώ κατέληξε.
ΤΟΚΙΟ - ΙΑΠΩΝΙΑ
Τόκιο.
Τι θα κάνεις με τον Τζέικομπ;
Θα τον βρω.
Πώς;
Μέσω ενός παλιού φίλου.
Τα λεφτά είναι μια ψευδαίσθηση.
Ψευδαίσθηση; Αν σου βρίσκεται καμία,
δώσ' τη μου εμένα.
Σου λέω, είναι πραγματικά.
-Ψευδαίσθηση!
-Πραγματικά.
Εσύ εκεί, τι πιστεύεις;
Δεν έχει σημασία.
Σημασία έχει πώς επιλέγεις να το δεις.
-Να πάρει! Είχα δίκιο.
-Εγώ είμαι ο Λίο.
-Εγώ ο Σάντος.
Ντομ. Γιατί είστε μέσα;
Οδηγούσα αν και σκουρόχρωμος.
Αυτό κι η βόμβα που βάλαμε σε τράπεζα.
Αυτό δεν έχει να κάνει!
Μας σταμάτησαν για το χρώμα μας,
όχι επειδή ανατινάξαμε την τράπεζα.
Εντάξει. Δίκιο έχεις.
Το βλέπεις αυτό;
Πολύ λεπτή σχισμή στη γραμμή καυσίμου.
Αν μπει αέρας,
έχεις πρόβλημα στην τροφοδοσία.
Πρόβλημα στην τροφοδοσία;
Παλιό κόλπο των μηχανικών στα πιτ
για να στήνουν έναν αγώνα.
Αν όμως η ρωγμή ανοίξει
και πλησιάσει σπίθα...
Έκρηξη!
ΕΙΣΑΓΩΓΗ ΚΑΙ ΑΠΟΦΥΛΑΚΙΣΗ
Ναι, Τζέικομπ!
Αυτό είναι!
Ποιος θα είναι ο επόμενος;
Ποιος είναι ο επόμενος;
Εγώ.
Ντομ.
Πότε βγήκες, φίλε;
Είπα ότι θα είμαι ο επόμενος.
Έλα τώρα, Ντομ.
Δεν θες να τρέξεις
με το παλιό Charger του Μπάντι.
Το αμάξι δεν κάνει τον οδηγό.
Άκου πώς θα το κάνουμε.
Αν νικήσεις...
μπορείς να έρθεις πάλι σπίτι.
Αν χάσεις...
συνεχίζεις να οδηγείς.
Δεν σταματάς.
Δεν επιστρέφεις ποτέ.
Ποτέ.
Τι θέλεις να πεις, Ντομ;
Ξέρω τι έκανες.
Τη μέρα που σκοτώθηκε,
ο μπαμπάς έλεγε ότι έχανε στροφές.
Το θυμάσαι;
Ήσουν ο τελευταίος
που έλεγξε τον κινητήρα.
Ένα λεπτό αργότερα, ήταν νεκρός.
Πες μου γιατί σκότωσες τον μπαμπά.
Και τώρα πάμε για την κόντρα.
Ένοπλη ληστεία στο Έκο Παρκ,
η γέφυρα της 4ης είναι ανοικτή.
Ανοίξτε, ανοίξτε!
Έτοιμοι;
Πάρτε θέσεις.
Πάμε.
Πολύ νωρίς.
Όχι!
Το μέρος δεν έχει αλλάξει.
Όπως το άφησε ο μπαμπάς σου.
Ψάχνω τον Τζέικομπ.
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Ξέρω ότι τον φρόντισες
όταν πέθανε ο πατέρας μου.
Το χειρότερο για έναν Τορέτο
είναι να του πάρεις την οικογένεια.
Αυτό έκανες στον Τζέικομπ.
Έχεις ανθρώπους που σε αγαπούν,
που βασίζονται σε εσένα,
που νοιάζονται.
Εκείνος δεν έχει κανέναν.
Αν βρεθείς στον δρόμο του,
ένας από τους δυο σας θα πεθάνει.
Ξέρω ότι έκανες
ό,τι μπορούσες, Μπάντι.
Όμως ξέρουμε κι οι δυο
ότι πρόκειται να κάνει μεγάλο κακό.
Φρόντισα τον Τζέικομπ
όσο καλύτερα μπορούσα.
Όμως δεν είμαι ο Τζακ Τορέτο.
Πρέπει να συμφιλιωθείς με το παρελθόν
αν θέλεις...
Αν θέλεις να ελπίζεις για το μέλλον.
Είναι στο Λονδίνο.
Μόνο αυτό ξέρω.
Ντομ.
Ελπίζω να βρεις τη γαλήνη.
Κάθε ελπίδα για γαλήνη πέθανε
εκείνη τη μέρα στην πίστα.
ΤΟΚΙΟ
Το παλιό μαγαζί του Χαν.
Θεέ μου! Μοιάζει σαν να έχει
εγκαταλεθφθεί για πολύ καιρό.
- Πρέπει να ξεκινήσουμε από κάπου.
- Αυτό δεν βγάζει κανένα νόημα.
Εννοώ,
Ο Χαν πέθανε στο Τόκιο
και υποτίθεται ότι
έχει κάτι σχετικό με το κλειδί;
Αλλά το αστυνομικό αρχείο δείχνει
ότι τριγυρνούσε με μια
συμμορία από μικροκακοποιούς.
Μην το κοροϊδεύεις
Έτσι ξεκίνησε.
Ίσως ο Χαν έψαχνε
να κάνει μια αλλαγή σκηνικού
μετά το θάνατο της Ζιζέλ.
Οι άνθρωποι πενθούν
με διαφορετικούς τρόπους.
Λέττυ, πως ο Κος. Κανένας
ήρθε σε επαφή με τον Χαν;
Αφού ποτέ...
Ποτέ δεν διασταυρώθηκαν οι
δρόμοι τους...
Ζιζέλ.
Είναι πρώην πράκτορας της Μοσάντ.
Ο Κος. Κανένας είναι κατάσκοπος.
Μπορεί να τριγύριζαν
στα ίδια μονοπάτια.
Υπάρχει μια εξουσιοδότηση της Μοσάντ σε όλα
τα αρχεία που είχε ο Κος. Κανένα για τον Χαν.
Οι αρχές των αποστολών
φθάνουν μέχρι το Μεξικό,
όπου η Ζιζέλ δούλευε όταν
συνάντησε τον Ντομ και τον Μπράιαν.
Η Ζιζέλ πρέπει να είναι ο σύνδεσμος.
Ο Κος Κανένας μπορεί
να μπερδέψει τους πάντες.
Αυτό το μέρος είναι αδιέξοδο.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Θα το ελέγξω με τον Τεζ
και τον Ρόμαν
ΧΩΡΟΣ ΔΟΚΙΜΗΣ ΤΖΕΤ ΚΙΝΗΤΗΡΩΝ JAHN
ΚΟΛΩΝΙΑ
Έτοιμο να τρέξει.
Όχι.
Όχι! Όχι, Σον.
Πες μου ότι δεν πειράζεις
τη βαλβίδα υγρού οξυγόνου.
Ηρέμησε, φίλε. Όλα καλά.
Αυτή η αλλαγή
μας έδωσε άλλα 0,4 δεύτερα.
"Όλα καλά";
Δεν είμαστε στο Top Gun, Μάβερικ.
-Αν δεν ακολουθείς κανόνες, πεθαίνεις.
-Έλα τώρα.
Γίνεσαι υπερβολικός.
Όταν μάθεις τι κάνει η πολλή πίεση
στην παροχή υγρού οξυγόνου, τότε μίλα.
-Ως τότε, κάνε τη δουλειά σου.
-Είσαι τυχερός που την κάνω.
Σε περίπτωση που το ξέχασες, εγώ βρήκα
πώς να φτιάχνουμε πυραυλοκινητήρες,
βγάζοντας ταυτόχρονα λεφτά.
Όλο αυτό ήταν δική μου ιδέα.
Θα εμπιστευτείς, λοιπόν,
τη φοβερή σου ιδέα
σε έναν υπερεκτιμημένο μηχανικό
ή σε έναν επιστήμονα;
Αν δεν ήμουν εγώ, θα άλλαζες λάδια.
Παιδιά. Ακούστε, όλα καλά.
Έχει σημασία ποιος έκανε τι;
Δύσκολο να κάνεις οτιδήποτε αν χέζεσαι
κάθε φορά που πετάς, Τουίνκι.
Άκουσα καλά;
Τρέχεις και φοβάσαι τα αεροπλάνα;
"Τουίνκι";
Άρα εσείς θα είστε
ο Ντινγκ Ντονγκ και ο Σνόμπολ, σωστά;
Φίλε, δεν με λένε πια έτσι.
Αλλά σε έλεγαν έτσι κάποτε;
Σοβαρά;
Εγώ...
-Η σειρά μας.
-Ωραία.
Φιλαράκια, έχετε δει
αμάξια δέκα δευτερολέπτων;
Σας παρουσιάζω
το αμάξι των δύο δευτερολέπτων.
Είναι μια Pontiac Fiero
δεμένη σε κινητήρα πυραύλου;
Ξέρω, είναι εντυπωσιακό.
Όχι.
Σιγά το εντυπωσιακό.
Προσοχή! Έρχεται!
Ας ξεκινήσει η κούρσα!
Απογειώνεται! Φεύγεις!
Ναι!
-Τα καταφέραμε!
-Ναι!
Έχω μπερδευτεί.
Δεν νικήσατε το τζετ.
Δεν ανατινάχτηκε.
Ναι, ούτε έλιωσε.
Είναι ακόμη ένα κομμάτι.
Εννοείς "κομμάτια";
Άχρηστε, την επόμενη φορά
θα με ακούσεις;
Μας είπαν
ότι μπορείτε να μας βρείτε αμάξια.
Κατά προτίμηση,
κάποια που δεν εκρήγνυνται.
Είναι δυνατόν;
Η αντιπροσωπία της Honda
είναι 5.000 χιλιόμετρα πιο κάτω.
Μας έστειλε ο Ντόμινικ Τορέτο.
Ποιος είναι ο Ντόμινικ Τορέτο;
Δεν θα βρούμε τίποτα σε αυτό το μέρος.
Πιστεύεις πως ο Τζέικομπ ξέρει
ότι εμπλέκεται ο Χαν;
Αν έχει τις πληροφορίες που έχουμε,
μάλλον ξέρει.
Δεν το είπα ποτέ στον Ντομ.
Κράτησα επαφή μαζί του
για λίγο καιρό μετά τα γεγονότα.
Έμεινε με τον Μπάντι κάπου έναν χρόνο
και μετά έφυγε αφήνοντας μήνυμα
να μην τον ακολουθήσω.
Αλλά αφού εξαφανίστηκε,
ήθελα τόσο απελπισμένα να τον βρω,
που θα έκανα οτιδήποτε.
Μέχρι που χάκαρα το αρχείο
της αστυνομίας, αλλά δεν βρήκα τίποτα.
Τι έκανες;
Ήσουν 16.
Έκανα αυτό που έπρεπε.
Ναι.
Εσύ;
Πώς τα πας;
Άλλαξε η καθημερινότητα, έτσι;
Πάνω που ξεκίνησα να θυμάμαι...
ποια ήμουν, άλλαξαν όλα.
Οι ρυθμοί χαλάρωσαν.
Βρίσκω τον εαυτό μου στο χάος.
Λες και πρέπει να πέφτω με τα μούτρα
για να νιώθω ζωντανή.
Όταν είδα τον μικρό Μπράιαν
να κρύβεται σε μια τρύπα
επειδή είχαμε απρόσκλητους επισκέπτες,
ταράχτηκα.
Ποτέ δεν κρυβόμασταν.
Ο Ντομ είναι αδερφός μου,
αλλά κι εσύ είσαι πάντα αδερφή μου.
Είναι αστείο που όλοι έχουμε μυστικά.
Τι;
Πλάκα κάνεις.
Τι συμβαίνει;
Θυμάσαι τι έλεγε ο Χαν για το Τόκιο;
Αυτό για τα παλιά γουέστερν,
που οι καουμπόηδες έτρεχαν στα σύνορα
για να ξεφύγουν από τον νόμο,
κι ότι γι' αυτόν το Τόκιο ήταν...
Το Μεξικό του.
Απίστευτο.
ΛΟΝΔΙΝΟ
Μπαίνουμε μέσα.
-Εμπρός!
-Στα αριστερά.
Όμορφο κολιέ, Κουίνι.
Διαμάντια και σμαράγδια
πιο όμορφα από ποτέ.
Ντόμινικ Τορέτο.
Ακούστηκε στην πιάτσα
ότι μπήκες στη στενή.
Ξέρεις τώρα, μια μέσα μια έξω.
Πότε θα μάθουν
ότι κάποια πουλιά
δεν μπαίνουν σε κλουβί;
Ψάχνεις κάποιον από τους γιους μου;
Όχι απόψε.
Αν οδηγήσεις, έχεις 15% μερίδιο.
Οι μέρες που έκλεβα τελείωσαν.
Οι δικές μου, όχι.
Θα έρθεις;
Ψάχνω κάποιον.
Πρέπει να έχει εμφανιστεί
τις τελευταίες μέρες.
Μεγάλη και δυνατή ομάδα.
Ναι, κυκλοφόρησε το νέο για μια ομάδα
που εμφανίστηκε τελευταία.
Έχουν αρχηγό έναν Αμερικάνο.
Ναι, αγόρασε όπλα από έμπορο εδώ.
Οι φήμες λένε
ότι κάτι ετοιμάζουν στο Εδιμβούργο.
Από έμπορο εδώ, ε;
Μήπως η έμπορος
φορούσε κλεμμένο κολιέ;
Πλήρωσε αδρά. Τι έπρεπε να κάνω;
Ο τύπος ήταν στο ύψος σου.
Παρόμοια χαρακτηριστικά.
Διάολε. Μη μου πεις
ότι είναι κάποιος ξάδερφός σου;
Είναι ο αδερφός μου.
Τραβάς το χειρόφρενο, γλυκέ μου;
Χαίρομαι που δεν είμαι η μόνη
με εκκεντρικούς συγγενείς.
Πρόσφερε αμοιβή και για κάτι ακόμα.
Εσένα.
Ξέρεις, τίποτα δεν είναι πιο δυνατό
από την αγάπη της οικογένειας.
Όμως, αν τη μετατρέψεις
σε θυμό και πικρία,
δεν υπάρχει τίποτα πιο επικίνδυνο.
Ντομ,
μη σκοτωθείς, σύμφωνοι;
Είσαι ο αγαπημένος μου Αμερικάνος.
Ντομινίκ Τορέτο.
Πες μου.
Γιατί το καλύτερο φρούτο
είναι πάντα το απαγορευμένο;
Θα έπρεπε να ξέρεις.
Χμμ.
Ένα πάρτι απ' αυτά που σου αρέσουν,
έτσι δεν είναι, Ντομ;
Όμορφες γυναίκες,
τα καλύτερα αμάξια, ό,τι καλύτερο.
Και η καλύτερη ασφάλεια.
Ότο. Συνεργάτης του αδερφού σου.
Ο οικονομικός του σύμβουλος, βασικά.
Όμως, ο πατέρας μου είναι δικτάτορας,
οπότε δεν μιλάμε
για συνηθισμένο πλούτο εδώ, όχι.
Όσα βλέπεις είναι δικά μου.
Αυτά τα κορίτσια,
αν θες να γνωρίσεις ένα, δύο ή τρία,
απλώς πες το.
Είναι υπάλληλοί μου.
Προσφέρω φοβερή οδοντιατρική κάλυψη.
Πού είναι ο Τζέικομπ;
Μέσα.
Ο αδερφός που ψάχνεις
υπήρχε στην παλιά σου ζωή.
Δεν υπάρχει εδώ και καιρό.
Βλέπω μόνο το ίδιο φοβισμένο παιδί
που σκότωσε τον πατέρα μας.
Εδώ κάνεις λάθος.
Αυτό το παιχνίδι κατασκόπων,
αυτός είναι ο κόσμος μου.
Τι νομίζεις ότι συνέβει Ντομ,
Όποτε έβγαζες κάποιον από τη μέση;
Η περιοχή που έλεγχαν
έμενε εκτός εγκλήματος;
Οι Τρανς, οι Μπράγκα...
Οι Σόους...
Cipher.
¶νοιξες τον δρόμο για μένα.
Άκου την προσφορά μου, λοιπόν.
Είναι αυτή που μου είχες κάνει κι εσύ.
Φεύγεις. Τώρα.
Μπαίνεις στο αυτοκίνητο
και δεν γυρίζεις ποτέ ξανά.
Ποτέ.
Συμφωνία;
Εγώ έδειξα οίκτο!
Και είναι κάτι που δεν θα ξαναδείς.
Εδώ είναι!
Ο εισβολέας!
Τορέτο!
O πατέρας μου είναι αρχηγός κράτους,
κι αυτό καθιστά εμένα ξένο αξιωματούχο
κι αυτό το μέρος πρεσβεία.
Δηλαδή, έχεις μπει στη χώρα μου
και αποπειράθηκες να σκοτώσεις.
Ζήτησα, λοιπόν, μια χάρη
από τους φίλους μου στην Ιντερπόλ.
Αν συνεχίσεις
να σκαλίζεις το παρελθόν, Ντομ,
δεν θα σου αρέσει
αυτό που θα ανακαλύψεις.
ΙΝΤΕΡΠΟΛ
Κι εγώ που νόμιζα
ότι ο πατέρας μου είναι κακός μπελάς.
Η οικογένειά σου, όμως,
είναι χειρότερη.
Τώρα που βγάλαμε τον αδερφό σου
από το παιχνίδι,
ήρθε η ώρα να φύγουμε για Εδιμβούργο.
Να βρούμε το δεύτερο κομμάτι
κι ίσως να κάνουμε και λίγο τουρισμό.
Κανένα νέο για το κλειδί;
Μην ανησυχείς.
Οι άντρες μας πλησιάζουν.
Σε μία εβδομάδα,
όλες οι υπερδυνάμεις θα ζητάνε άδεια
ακόμη και για να πάνε για κατούρημα.
Σε μία βδομάδα, ο μπαμπάς σου
θα σου ζητάει χαρτζιλίκι.
Θα μου άρεσε αυτό.
Θα μου άρεσε.
Πώς τα πας;
Μπράβο, Λέισα.
Σε παρακαλώ.
Αν δεν ήσουν εσύ, θα έκλεβα αέριο
στη Δομινικανή Δημοκρατία.
Η Κουίνι σε φροντίζει, λοιπόν;
Με έχει σαν πριγκίπισσα.
Είμαι η πρώτη της επιλογή.
Η μικρή αδερφή της Κάρα
τα κατάφερε μια χαρά.
Μια χαρά; Είδες τον ωραίο μου κώλο
με το λευκό φόρεμα.
Είδες ότι είμαι φίνα.
Όλα τα κορίτσια είναι μαζί μου.
Γύρισα τον κόσμο.
Παραλίγο να το ξεχάσω.
Αυτό μπορεί να το χρειαστείς.
Τα βιομετρικά του Τζέικομπ
έχουν κωδικοποιηθεί σε αυτό.
Δεν θα δυσκολευτείς να τον βρεις.
Λέτι;
-Ναι.
-Έλα να δεις αυτό.
Τι είναι αυτό;
Ο Χαν δεν είχε κάνει ποτέ κουβέντα
για κοπέλα.
Λέτι, Μία!
Κάτω, τώρα!
Είσαι καλά;
ΕΔΙΜΒΟΥΡΓΟ
Καλώς ήρθατε στον καθεδρικό ναό
Σεντ Τζάιλς του Εδιμβούργου.
Η ιστορία της μεγάλης αυτής εκκλησίας
πάει πίσω 900 χρόνια.
Φημισμένη για τα βιτρό της,
επιδεικνύει άρτια τεχνοτροπία...
Ξεκινάμε.
Ράμσεϊ, μίλα μου. Τι βλέπεις;
Βάσει των βιομετρικών του Τζέικομπ
από το όπλο
και του αλγορίθμου που έτρεξα,
η ομάδα του είναι κοντά μας,
σε απόσταση 80-100 μέτρων.
Ογδόντα μέτρα;
Δεν το λες και λίγο.
Έχει πολλή κίνηση όλη η περιοχή.
Άρα, δεν ξέρουμε
πού βρίσκεται
το μυστικό θησαυροφυλάκιο
που θα ληστέψει ο Τζέικομπ, σωστά;
Δεν θα ήταν μυστικό αν το ξέραμε.
Ξέρεις κάτι;
Εξαιτίας της αγγλικής προφοράς
ακούγεσαι εξυπνότερη απ' ό,τι είσαι.
Να προσθέσω επίσης ότι αν είχαμε
ένα παραδοσιακό τσιπάκι εντοπισμού,
θα ήμασταν δύο μέτρα μακριά του.
Όμως, όχι, προτιμήσαμε βιομετρικά
και αναγνώριση προσώπου.
Σαν να ψάχνουμε τον Γουάλντο
μέσα στον κόσμο του Χάρι Πότερ.
Δυνατό επιχείρημα, αλλά έτσι
θα ακολουθούσαμε απλώς το τσιπάκι.
Πριν καλά καλά το καταλάβουμε,
θα ακολουθούσαμε ένα ακριβό σακάκι
σε κάποιο καθαριστήριο.
Τα βιομετρικά, από την άλλη,
δεν είναι δυνατόν να...
Μισό λεπτό.
Παιδιά, έχουμε πρόβλημα.
Οι κάμερες δεν λειτουργούν
και ο υπολογιστής μου έχει τρελαθεί.
Τι στην οργή, Τζίμι;
Συναγερμός.
Οι κάμερες δεν λειτουργούν.
Να πάρει!
Βλέπεις κάτι ύποπτο;
Από πού θέλεις να αρχίσω;
Πρώτον, όλο αυτό
δείχνει λίγο αλλόκοτο.
Βλέπω μέχρι και δύο κυρίες
να κυκλοφορούν
με περούκες του Τζορτζ Ουάσινγκτον
από τον 18ο αιώνα.
Νιώθω σαν να βρίσκομαι
στην Τρανσυλβανία.
Ράμσεϊ, ψάχνουμε παντού.
Έβγαλα φουσκάλες στα πόδια.
Δεν έχουμε ελπίδα.
Τι;
-Το είδες αυτό;
-Ποιο;
Τα αυτιά τους.
Τα αυτιά τους έχουν γίνει φιλέτα.
Επαγγελματίες μπράβοι.
Μην ανησυχείς.
-Ρόμαν!
-Φίλε.
Παράγγειλα ένα ζευγάρι Crocs
πριν από τρεις εβδομάδες,
κι ακόμη περιμένω!
Πού είναι τα παπούτσια μου;
Φίλε, πρέπει να αρχίσεις
να λειτουργείς βάσει σχεδίου.
Ντομ.
Πρέπει να μας βρεις στον καθεδρικό.
Ο χαζός επιτέθηκε σε κάτι διανομείς
γιατί δεν του άρεσαν τα αυτιά τους.
Στάσου.
Πόσο είπες ότι πλήρωσες για αυτό;
Ξέρεις ότι το ασήμι
δεν είναι μαγνητικό.
Ξέρεις κάτι; Σκάσε.
Απλώς σκάσε.
Ράμσεϊ, ας υποθέσουμε ότι έχουμε εδώ
έναν μεγάλο ηλεκτρομαγνήτη.
Αυτό δεν θα διέκοπτε
τα ηλεκτρονικά σήματα;
Μαζί και τα συστήματα ασφαλείας.
Αυτό είναι! Έτσι θα μπει ο Τζέικομπ
στο θησαυροφυλάκιο!
Παιδιά.
Παιδιά;
Έρχονται περιπολικά από παντού.
Η περιοχή αποκλείστηκε.
Δεν θα χρησιμοποιήσει τον δρόμο.
Βλέπω τον Τζέικομπ.
Βλέπω τον Ότο.
Θα τον ακολουθήσω.
Κατευθύνεται προς μια μπλε Jaguar.
Εντάξει, ακολούθησέ τον.
Εγώ; Δεν μπορώ!
-Γιατί;
-Εντάξει.
Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή να το πω,
αλλά δεν οδηγώ.
Δεν πήρα ποτέ δίπλωμα.
Δεν ξέρω να οδηγώ.
Κι επίσης, κανένας δεν οδηγεί
στο Λονδίνο, εντάξει;
Δεν συνεισφέρω έτσι στην ομάδα.
Ή εσύ ή κανένας.
Να πάρει.
Παιδιά, ελάτε τώρα.
Πιστεύω ότι μπορούμε
να τα βρούμε μεταξύ μας.
Εντάξει...
Ράμσεϊ, κλείσ' το!
Κλείσ' το!
Φύγε!
Εντάξει.
Φρένο στα αριστερά, γκάζι στα δεξιά.
Γαμώτο!
Συγγνώμη!
Όχι!
Στην άκρη!
Τώρα δεν έφταιγα εγώ!
Εντάξει, τώρα έφταιγα.
Είδες; Τι σου είπα;
Ούτε γρατσουνιά.
Ότο, σου στέλνω νέο σημείο συνάντησης.
Το πήρα. Έρχομαι τώρα.
Ότο, πού είσαι;
Τζέικομπ, είμαι εδώ.
Δεν βλέπω κανέναν.
Επειδή είσαι στον λάθος δρόμο.
Αυτό είναι το αμάξι μου!
Ντομ!
Φύγε!
Να πάρει!
Έχεις έμφυτο ταλέντο.
Φυσικά.
Ακούστε!
Θέλω 50 από τους καλύτερους άντρες.
Θέλω όπλα, αμάξια,
αστρομαχητικά X-Wing, δεν με νοιάζει!
Το Μιλένιουμ Φάλκον,
τον Τσουμπάκα, αν τον βρείτε.
Λεφτά υπάρχουν. Φύγετε.
Εμπρός!
Τι;
Πού βρίσκεις το αστείο;
Εγώ...
σκεφτόμουν,
αν παίζαμε σε ταινία,
αυτή θα ήταν η στιγμή που ο κακός
συναντά ένα απρόσμενο εμπόδιο,
προσπαθεί πολύ
χωρίς να το σκεφτεί διεξοδικά,
κι έτσι τον διαλύουν οι καλοί.
Δεν θέλω να σε προσβάλω,
αλλά δεν έχεις ιδέα
τι σχεδιάζουμε να κάνουμε.
Και αν θέλεις να ξέρεις,
εμείς είμαστε οι καλοί.
Εγώ είμαι ο Λουκ Σκαϊγουόκερ.
Είσαι σίγουρος;
Αντιλαμβάνομαι τα θέματα
με τον μπαμπά σου, αλλά...
κοίτα τι έχεις χτίσει.
Αλήθεια; Ο Λουκ;
Έχεις δίκιο.
Πιο πολύ μου ταιριάζει ο Χαν Σόλο.
Όχι.
Είσαι ο Γιόντα.
Ο Γιόντα;
Ο πράσινος μικρούλης;
-Ναι.
-Όχι.
Δεν βαριέσαι; Το δέχομαι.
Επειδή είναι
ένας πανίσχυρος Τζεντάι, έτσι;
Όχι.
Ο Γιόντα είναι μαριονέτα.
Έχει το χέρι κάποιου στον κώλο του.
Τώρα τι κάνουμε, Ντομ;
Κανένας δεν ξεφεύγει
από το παρελθόν του.
Και το δικό σου μόλις σε βρήκε.
Φίλε.
Δεν βρίσκω βιομηχανικούς
ούτε στρατιωτικούς ηλεκτρομαγνήτες
που να είναι τόσο δυνατοί.
Δες την ισχύ της έλξης. Απίστευτη.
Ναι.
Περίμενε, δες.
-Κάθε φορά. Απίστευτο.
-Τι κάνεις, αδερφέ;
Πεινάω.
Γεια, παιδιά.
Έκπληξη.
Ωραία λέσχη.
Τι κάνεις, φίλε;
Χάρηκα.
Πήρες την κάρτ ποστάλ μου, έτσι;
Μικρέ Μπι.
Ναι, είναι ο μπαμπάς.
How you doin'?
Stayin' out of trouble?
Πως είσαι; Δεν πιστεύω
να μπλέκεις σε μπελάδες;
Φυσικά και όχι.
Λοιπόν, τουλάχιστον είσαι ειλικρινής.
Και αυτό είναι το
πιο σημαντικό από όλα.
Οοο, Μου λείπεις
τόσο πολύ.
Και θα έρθω σπίτι σύντομα.
Πως...
Λοιπόν θα σου πω κάτι, αν δεν είμαι σπίτι
μέχρι να μετρήσεις μέχρι το 1000,
πες στον θείο Μπράιαν
ότι είπα ότι μπορείς να έχεις
ένα δεύτερο γλυκό πριν το δείπνο.
Στο υπόσχομαι.
Και κρατάω πάντα τις υποσχέσεις μου.
Προσπαθώ, απλώς, να καταλάβω
πώς είσαι ακόμα ζωντανός.
Όταν πέθανε η Zιζέλ...
δεν ήξερα τι να κάνω.
Δεν είχα σκοπό, ήμουν σαν χαμένος.
Εντελώς.
Θέλεις να μας μιλήσεις για τη στιγμή
που το αμάξι ανατινάχτηκε
κι εσύ έζησες;
Προσπαθώ να...
Ρόμαν, μπορείς για λίγο να σωπάσεις;
Κάναμε σχέδια.
Είχαμε όνειρα.
Ποια είναι, λοιπόν,
η επόμενη περιπέτειά μας;
Τι θα έλεγες
να μέναμε σε ένα μέρος;
Πού σκέφτεσαι;
Στο Τόκιο.
Πάντα συζητούσαμε για το Τόκιο.
Τόκιο, λοιπόν.
Ξέρεις, είναι αστείο.
Η Zιζέλ με πήγε εκεί
χωρίς καν να το ζητήσω.
Όμως, έγινε το σπίτι μας.
Και μια μέρα, ήρθε ο κύριος Κανένας.
Δούλευα με τη Ζιζέλ όταν ήμουν στη CIA
και ελέγχαμε το εμπόριο ναρκωτικών
στην Κεντρική Αμερική.
Οι παλιές καλές μέρες.
Η Ζιζέλ ήταν η καλύτερη.
Παίζει να χάσεις έναν καλό πράκτορα
ανά πάσα στιγμή.
Από σφαίρα, μαχαίρι, σύρμα.
Όμως, ποτέ δεν πίστευα
ότι θα τη χάσω εξαιτίας του έρωτα.
Τι θέλεις;
Σου προσφέρω μια δουλειά, Χαν,
εδώ στο Τόκιο.
Γιατί σε εμένα;
Είδα τη δουλειά
που έκανες με τη Ζιζέλ.
Είδα ότι σε εμπιστεύτηκε.
Κι αυτό σημαίνει ότι κι εγώ μπορώ.
Κι αυτό είναι κάτι πολύ σπάνιο
σ' αυτό το επάγγελμα.
Ήξερα μόνο ότι έπρεπε
να κλέψω τεχνολογία
από το σπίτι
ενός ζευγαριού επιστημόνων.
Όμως, όπως συνήθως...
ο κύριος Κανένας
δεν μου τα είχε πει όλα.
Μάλιστα, παρέλειψε το σημαντικότερο.
Ήμουν 11.
Οι γονείς μου με πήγαιναν
στον κινηματογράφο τα Σάββατα
αν διάβαζα πολύ μέσα στη βδομάδα.
Ήμουν τόσο χαρούμενη,
που ξέχασα το αδιάβροχό μου,
κι έτσι επέστρεψα σπίτι.
Στην αρχή δεν το έβρισκα.
Μέχρι να κοιτάξω έξω
από το παράθυρο...
η μαμά κι ο μπαμπάς είχαν σκοτωθεί.
Μάλλον δεν ήμουν ο μόνος
που το έψαχνε.
Πέσε κάτω!
Ο Χαν με έσωσε,
δεν ήθελε να με αφήσει πίσω.
Ήξερε ότι πάντα θα ήμουν στόχος,
κι έτσι με έμαθε να επιβιώνω.
Γίναμε οικογένεια.
Θα είσαι πάντα στόχος.
Γιατί;
Γιατί είναι η ίδια το κλειδί.
Όλοι έψαχναν ένα αντικείμενο.
Ενώ το κλειδί ήταν ένας άνθρωπος.
Οι γονείς μου δεν ήθελαν να πέσει
το Σχέδιο Κριός σε λάθος χέρια,
έτσι το κλείδωσαν με το DNA τους,
κάτι που είχα κοινό με εκείνους.
Και μια μέρα,
ο κύριος Κανένας με ειδοποίησε
ότι ένας πράκτοράς του αποστάτησε.
Έτσι, όταν εμφανίστηκε ο Ντέκαρντ Σο,
το χρησιμοποιήσαμε ως κάλυψη.
Μα σκοτώθηκες σε τροχαίο, Χαν.
Ο κος Κανένας είχε τρόπο
να πείθει ότι κάτι συνέβη.
Πολύ φίνο το μαγικό σου.
Ναι, έχω κάνει και καλύτερα.
Και τώρα το δύσκολο κομμάτι.
Να παραμείνεις νεκρός.
Ο θάνατός μου...
Ήταν ο καλύτερος τρόπος
να μείνουμε ζωντανοί.
-Τι συμβαίνει;
-Το σύστημα ακολουθεί μια υπορουτίνα.
Εδώ είναι.
Ναι, μην κουνηθεί κανείς,
κι όλοι θα ζήσετε.
Τζέικομπ.
Λυπάμαι, Μία.
Εγώ ήμουν ο πράκτορας που αποστάτησε.
Εγώ.
Ντομ, έχεις σκεφτεί ποτέ
πώς σε εντόπισε ο Κανένας;
Νομίζεις ότι έτσι ουρανοκατέβατα
σε επέλεξε;
Διηύθυνα αποστολές με τον κύριο Κανένα
από εδώ για χρόνια.
Έψαχνα το κλειδί πάρα πολύ καιρό.
Κι εσύ μόλις μου το παρέδωσες.
Σου το είπα,
εδώ είναι ο δικός μου κόσμος.
Το έχω.
Έχεις πολλούς άντρες εδώ.
Τους εμπιστεύεσαι;
Εμπιστεύομαι αυτό.
Ξέρεις ποιο είναι το καλό
με τον θάνατο του μπαμπά;
Αν δεν είχε πεθάνει, θα είχα περάσει
όλη μου τη ζωή στη σκιά σου.
Και τώρα θα περάσεις εσύ τη ζωή σου
στη δική μου σκιά.
Το μόνο θετικό του θανάτου του
ήταν ότι δεν είδε αυτό που έγινες.
Δεν άξιζες το όνομα Τορέτο.
Νομίζεις ότι ήξερες τον μπαμπά;
Ως ο αγαπημένος του; Δεν έχεις ιδέα!
Εντάξει;
Θέλεις την αλήθεια;
Ο μπαμπάς πέθανε
επειδή ήθελε να χάσει την κούρσα.
Ήμασταν βουτηγμένοι στα χρέη.
Εξαιτίας της αδυναμίας που σου είχε
ζήτησε βοήθεια από μένα.
Πώς μπορούσα να ξέρω
ότι θα ανατιναζόταν;
Ένας καλός γιος θα αρνιόταν.
Κι ένας αληθινός αδερφός
θα μου είχε μιλήσει.
Να σου μιλούσα;
Με έβαλε να υποσχεθώ
ότι δεν θα το μάθαινες ποτέ.
Και παρ' όλα όσα πέρασα...
κράτησα την υπόσχεση.
-Το κορίτσι θα έρθει μαζί μου.
-Τζέικομπ!
Θα σε σταματήσω.
Να η δική μου υπόσχεση.
Σου.
Ελάτε.
Κάτω!
-Πάμε!
-Ελάτε!
Από εδώ!
Είμαι πάντα εδώ.
Να του το πεις.
Όχι!
Ντομ, πες μου τι βλέπεις, γιε μου.
Τέτοια αμάξια είναι αθάνατα.
Τα Charger του '70
είναι τόσο καλά σχεδιασμένα,
που αν τα φροντίζεις,
θα τρέχουν για 100 χρόνια.
Αθάνατα;
Σαν την οικογένεια, Ντομ.
Αν τη χτίσεις σωστά,
αν τη φροντίζεις...
θα ζει και μετά από σένα.
Μπαμπά.
Μικρέ Μπι.
Πότε έφεσαι σπίτι;
"Έρχεσαι".
Όχι.
Ξέρεις ότι είμαι αξιόπιστος.
Θα κάνω αυτό που πρέπει.
Σου λέω, χάνω στροφές.
-Στους τελευταίους δύο γύρους.
-Το κοιτάμε. Τα καλώδια!
Τζέικομπ! Τώρα.
Έτοιμος!
Όχι!
Ήρθες να με βρεις, Λέτι.
Τίποτα από αυτά δεν αξίζει αν σε χάσω.
Μ' ακούς;
Αυτό είμαστε;
Ναι.
Οι εξελίξεις θα είναι γρήγορες.
Ο Τζέικομπ έχει τα κομμάτια.
Όταν το ενεργοποιήσει,
χρειάζεται μόνο
να στείλει το σήμα παντού.
Και μετά δεν τον σταματά τίποτα. Ποτέ.
Θα εκτοξεύσει
κάποιου είδους πειρατικό δορυφόρο,
κάτι που θα χρησιμεύσει ως ενισχυτής,
επηρεάζοντας κάθε δορυφόρο σε τροχιά.
Οπότε τον βρίσκουμε, τον σταματάμε
και παίρνουμε την Ελ.
Δεν έχουμε πιθανότητες, Χαν.
Ο δορυφορικός εξοπλισμός
ανιχνεύεται εύκολα,
αλλά δεν προλαβαίνουμε την εκτόξευση.
Κι έτσι, έχουμε διπλό πρόβλημα.
Τον Τζέικομπ στο έδαφος...
Με τον ιδιωτικό του στρατό...
Και τον δορυφόρο.
Που δεν χακάρεται από μακριά.
Θα πρέπει να είμαστε εκεί.
Ογδόντα χιλιόμετρα πάνω από τη Γη,
ενώ βρίσκεται σε τροχιά.
Σε τροχιά;
Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Αλλιώς, δεν έχουμε ελπίδα.
Θα το κάνουμε μόνοι μας.
Εξαιτίας όσων έχουμε κάνει
φτάσαμε ως εδώ.
Όχι.
Δεν καταλαβαίνετε;
Προφανώς όχι.
Γιατί αν καταλαβαίνατε,
θα τα είχατε κάνει πάνω σας,
όπως κάθε φυσιολογικός άνθρωπος.
"Τροχιά". Αυτό είναι στο διάστημα.
Μιλάμε για άλλο επίπεδο.
Τι θα κάνουμε;
Αεροπειρατεία σε διαστημικό λεωφορείο;
Θα βάλουμε τουρμπίνες στην πλάτη;
Αυτό ακριβώς θα κάνουμε.
Τι;
ΤΥΦΛΙΔΑ
Πάνε οι διπλωματικοί δεσμοί
του πατέρα μου με την Αν. Ευρώπη.
Το μέρος θα γεμίσει αστυνομικούς.
Ώρα να φύγουμε από εδώ.
Πρόσεχέ την.
Ενεργοποιήθηκε.
Μόλις ο δορυφόρος μπει σε τροχιά,
ξεκινάμε τη ζεύξη.
Να πάρει.
Τι έγινε;
Βλέπεις;
Δεν πρέπει να βγαίνει αέρας.
Στ' αλήθεια τώρα
το κλείνεις με μονωτική ταινία;
Ναι.
Δεν ξέρω αν το πρόσεξες,
αλλά όλη η επιχείρηση
είναι όλο χανζαπλάστ και μονωτική.
Φίλε, αυτό είναι τρελό.
Πάμε στο διάστημα!
Κι εσύ κάνεις λες και πάμε
σε μαγαζί για μαστορέματα.
Αυτό είναι γελοίο.
Είμαι έτοιμος να παρατήσω την αποστολή
και να πάω σπίτι μου.
Ουσιαστικά, θα είμαστε
σε μια συνεχή ελεύθερη πτώση.
"Ελεύθερη πτώση";
Τι ακριβώς σημαίνει αυτό;
Ρόμαν, σημαίνει ότι οι αριθμοί
δεν λένε ψέματα.
Όσο υπακούμε στους νόμους της Φυσικής,
όλα θα πάνε καλά, εντάξει;
Τα πάντα είναι μαθηματικά.
Έπρεπε να ακούω τους δασκάλους μου.
Τέσσερα λεπτά για εκτόξευση.
Είστε έτοιμοι;
Ναι, βάζουμε απλώς μπαλώματα
με μονωτική ταινία.
Αυτά κάνει ο Τεζ.
Φίλε, βιάσου, σε παρακαλώ,
για να σταματήσει να μιλάει.
-Είμαστε έτοιμοι.
-Όχι, δεν είμαστε.
Είμαστε στο ίδιο αυτοκίνητο
που εξερράγη στη δοκιμή.
-Δεν είναι καλή ιδέα, Τεζ.
-Μην ανησυχείς, φίλε.
Με την κεραμική επίστρωση
από πολυμερές, δεν κινδυνεύετε.
Είστε 100% πυράντοχοι.
Ακριβώς.
Και οι οκτώ προωθητήρες λειτουργούν.
Μη μου πεις
ότι ακόμη κάνεις προσομοιώσεις.
Η Virgin Galactic εκτόξευσε
στα 36.000 πόδια.
Οι δοκιμές του Space Shuttle
γίνονται στα 50.000.
Βάσει τελευταίας δοκιμής,
με αυτό το φορτίο
πρέπει να πάμε πολύ ψηλότερα!
Αν δεν φτάσουμε αρκετά ψηλά,
θα γίνουν τηγανίτες
πριν καν σερβιριστεί ο καφές.
Σας ακούμε ακόμα!
Μην ανησυχείτε, παιδιά.
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Είναι, έτσι;
Μέσω θερμικής απεικόνισης,
βλέπω την Ελ στο φορτηγό.
Κι έχω το σήμα του Κριού.
Εκπέμπει από το τέρας μπροστά.
Πρέπει να το απενεργοποιήσουμε
μόλις ο Τεζ κι ο Ρόμαν είναι έτοιμοι.
Ράμσεϊ, δώσε.
Ο δορυφόρος είναι τώρα
σε χαμηλή τροχιά.
Ξεκίνα.
ΜΕΤΑΦΟΡΤΩΣΗ ΣΕ ΕΞΕΛΙΞΗ
Εντάξει, περνάμε τα 50.000 πόδια!
Ώρα να ετοιμαστείτε, αγόρια!
Τι υποτίθεται ότι κάνουμε
με αυτές τις ξεπερασμένες στολές,
που έχουν να χρησιμοποιηθούν
από τον Α' Παγκόσμιο;
Να με συγχωρείς!
Τα αποκριάτικα ήταν κλειστά σήμερα.
Άκου, οι στολές αυτές
είναι ακριβώς σαν τις διαστημικές.
Ανταπεξέρχονται
σε συνθήκες διαφοράς πίεσης.
Μπορεί απλώς να σκάσουμε λιγάκι
σαν μπαλόνια.
-Αυτό μόνο.
-Τι;
Φτάσαμε στο σωστό ύψος.
-Έτοιμοι για αντίστροφη μέτρηση;
-Όχι, φίλε!
Ούτε για κατάδυση δεν είμαι έτοιμος
να πάω με αυτήν τη στολή.
-Μην τον ακούς. Είμαστε έτοιμοι!
-"Είμαστε";
Ναι, αυτό είπα.
Νόμιζα ότι είσαι ανίκητος.
Για να δούμε πόσο ανίκητος είσαι
μετά από αυτό.
-Πάτα το!
-Όχι, Τεζ!
Θεέ μου!
Δεν θέλω να πεθάνω!
Ανάφλεξη!
Θεέ μου.
Είμαστε στο διάστημα!
Σου το είπα,
οι αριθμοί δεν λένε ψέματα.
Απίθανο, αδερφέ!
Πόσα ζαχαρωτά έφαγες;
Τρώω ζαχαρωτά όταν είμαι αγχωμένος.
If you shart in this Fiero,
I swear to...
Really? Really, Tej?
Νόμιζα ότι το είχες φροντίσει.
Ναι.
Πηγαίνετέ τους πίσω
στη μάντρα για παλιοσίδερα αμέσως!
Χαν, Μία, η σειρά σας!
Τώρα.
Λέτι.
Χαν!
Θα μας σκοτώσεις όλους.
Όχι όλους.
Ο δορυφόρος που ψάχνουμε
θα πρέπει να είναι κάπου...
Εκεί!
Εκεί! Τον βλέπεις;
Το 'χω.
Πες μου ότι ξέρεις
να δουλεύεις τους προωθητήρες.
Τεζ,
εσύ ασχολείσαι με τους αριθμούς, έτσι;
Η οδήγηση είναι δική μου υπόθεση.
Δύο τύποι από το γκέτο. Στο διάστημα.
Ξέρεις ότι δεν θα μας πιστέψει κανείς;
Έχεις δίκιο.
Κάτι τρέχει
με τη δορυφορική συστοιχία.
Εμποδίζει τη ζεύξη.
Θα το αναλάβω εγώ.
Χαν;
Πιάσε το τιμόνι.
Κάτι συμβαίνει.
Πιστεύω ότι μπορώ να συνδεθώ
με το κανάλι τους.
ΙΣΧΥΣ ΣΗΜΑΤΟΣ
ΣΤΑΘΕΡΗ
-Θες να μου πεις κάτι, Ότο;
-Λάθος μου.
Η ζεύξη με τον δορυφόρο πάει μια χαρά.
Και, παρεμπιπτόντως,
έχω νέα συνεργάτη. Ίσως τη γνωρίζεις.
Μάντεψε ποιος βγήκε
από το κουτί, Τζέικομπ.
Προσπάθησα να σε προειδοποιήσω.
Δεν ήσουν ποτέ ανταγωνιστής μου.
-Ότο, πρέπει κάτι να γνωρίζεις.
-Ναι, πες μου, φίλε.
Είσαι ένα κακομαθημένο πλουσιόπαιδο
και θα σε σκοτώσω.
Κανένας δεν σου το έχει πει
μέχρι τώρα;
Τα κακομαθημένα πλουσιόπαιδα
διοικούν τον κόσμο.
Έλα!
Πήγαινε.
Τι συμβαίνει;
Απ' ό,τι φαίνεται,
χάσαμε τη συνοδεία μας
και τον Τζέικομπ.
Και ο Ντομ
κάνει τα πράγματα λίγο δύσκολα.
Αλλά κανένα πρόβλημα.
Όλα καλά. Μην ανησυχείς.
Θα το τελειώσω μόνη μου.
Εντάξει, ας δούμε
από τι είναι φτιαγμένο αυτό το τέρας.
Έτοιμη, Ελ;
Δώσ' του να καταλάβει.
Αν τα υπόλοιπα αποτύχουν,
το σταματάμε.
Παιδιά, δεν επιβραδύνει
και το κατέβασμα τελειώνει.
Ντομ, αν δεν βγούμε από δω τώρα,
έχουμε ξοφλήσει.
Λέτι, ευθυγραμμίσου
με τις μπροστινές ρόδες.
-Τι;
-Αφού δεν επιβραδύνει ούτε τρυπιέται,
το ανατρέπουμε και χτυπάμε από κάτω.
Να πάρει!
Τι άλλο πρέπει να πω; Ισοπεδώστε τους!
-Λέτι, τα σύρματα.
-Διάβασες τη σκέψη μου.
Χαν, μπες μπροστά μου!
Ντομ, δεν μπορώ να σε φτάσω!
Εγώ, όμως, μπορώ.
Εντάξει, βλέπουμε τον δορυφόρο.
Ας τον διαλύσουμε με τους μαγνήτες.
Ωραία, χαλαρά.
Εντάξει.
-Τεζ!
-Μισό λεπτό.
Έλα, μωρό μου.
Πάρε μπρος.
Να πάρει.
Τι έγινε; Μίλα. Τι συμβαίνει;
Η πίεση κατά την εκτόξευση,
πρέπει να έκαψε τα καλώδια.
Να πάρει. Πώς δεν το σκέφτηκα;
Παιδιά, πού είστε;
Η μεταφόρτωση έχει σχεδόν ολοκληρωθεί.
Γιατί δεν το καταστρέφουμε απλώς;
Ας το διαλύσουμε. Να πέσουμε πάνω του.
Όχι. Αν πέσουμε πάνω στον δορυφόρο,
μάλλον θα πεθάνουμε.
Ακόμη κι αν ζήσουμε,
θα κάψουμε τόσο καύσιμο,
που μετά θα μείνουμε εδώ για πάντα.
Πρέπει να έχεις πίστη, αδερφέ.
Πίστη; Η πίστη δεν είναι αριθμοί.
Ξέρεις κάτι, Τεζ;
Μάλλον έχεις δίκιο.
Δεν είμαστε ανίκητοι.
Μάλλον ήμασταν πάντα μόνο τυχεροί.
Ίσως ήρθε η ώρα.
Ξέρεις κάτι, όμως;
Αν πεθάνουμε...
ας το κάνουμε στην κορυφή του κόσμου.
Παιδιά, τι γίνεται εκεί;
Έχουν μείνει δευτερόλεπτα.
ΜΕΤΑΦΟΡΤΩΣΗ ΣΕ ΕΞΕΛΙΞΗ
Ας το κάνουμε.
Πάμε.
Πέντε, τέσσερα,
τρία, δύο...
ένα.
ΟΛΟΚΛΗΡΩΘΗΚΕ
ΣΦΑΛΜΑ
ΔΕΝ ΕΝΤΟΠΙΣΤΗΚΕ Ο ΔΟΡΥΦΟΡΟΣ
Τα καταφέραμε.
-Τα καταφέραμε!
-Πάμε.
Ναι!
Να πάρει!
Καθόλου άσχημα, φίλε.
Καθόλου άσχημα.
Κρατηθείτε!
Ντομ!
ΟΡΙΣΤΗΚΕ ΣΤΟΧΟΣ
ΕΝΤΟΠΙΣΜΟΣ ΚΡΙΟΥ
ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ ΜΑΓΝΗΤΗ
Ναι!
ΧΑΘΗΚΕ Ο ΣΤΟΧΟΣ
Μου κάνεις πλάκα.
ΚΛΕΙΔΩΜΑ ΣΤΟΧΟΥ
Γαμώτο!
ΔΙΑΚΟΠΗ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑΣ
ΜΕ ΜΗ ΕΠΑΝΔΡΩΜΕΝΟ ΣΚΑΦΟΣ
Αυτά σου ανήκουν.
Θα σε κυνηγήσουν πολλοί, Τζέικ.
Ναι.
Αυτή τη ζωή διάλεξα, Ντομ.
Ξέρεις, ο μπαμπάς δεν ήταν τέλειος...
αλλά μας αγαπούσε όπως και να 'χει.
Κάποτε μου έδωσαν μια δεύτερη ευκαιρία
με ένα αμάξι δέκα δευτερολέπτων.
Αυτό σ' το χρωστάω, αδερφούλη.
Σε έχασα μία φορά.
Να μην ξανασυμβεί, εντάξει;
Εδώ κέντρο ελέγχου αποστολής.
Βλέπετε ό,τι βλέπω;
Μοιάζει με...
μια Pontiac Fiero;
Ερχόμαστε ειρηνικά!
Γιατί μοιάζουν με...
Μίνιονς;
Αυτό ήταν το τελευταίο μέρος
όπου είδα τον παππού σου.
Εδώ έτρεχε σε αγώνες.
Έτρεχες κι εσύ εδώ, μπαμπά;
Όχι.
Θα σου πω, όμως, κάτι.
Ό,τι χρειάστηκε να μάθω για τη ζωή,
το έμαθα σε αυτήν την πίστα.
Αλήθεια;
Αλήθεια.
Όλα θα πάνε καλά, Τζέικομπ.
Θα έρθουν δύσκολοι καιροί...
αλλά όλα θα πάνε καλά.
Επειδή είμαστε οικογένεια.
-Παιδιά.
-Γεια.
Τι; Αποκλείεται.
Πώς είσαι;
Δεν το πίστευα όταν έμαθα ότι ζεις.
Είναι μεγάλη ιστορία.
Όμως, για την ώρα,
ας απολαύσουμε τη στιγμή.
-Παιδιά, αυτή είναι η Ελ.
-Γεια, Ελ. Είμαι ο Σον.
-Λέγε με Τι.
-Ερλ.
Χάρηκα.
Σάντος. Είσαι καλά;
Μία!
Ράμσεϊ, ο Σάντος,
Σάντος, η Ράμσεϊ.
Γεια. Επιτέλους σε γνωρίζω.
Πού είναι ο Λίο;
Ο Λίο άνοιξε εστιατόριο στο Μπρούκλιν.
Χάλια φαγητό. Πολύ χάλια.
Αλλά οι χαζοχίπστερ
τρώνε ό,τι να 'ναι.
Γεια, παιδιά.
Γεια.
Θα αργήσει πολύ ακόμα το φαγητό;
Εγώ είμαι έτοιμος να φάω.
Τρώω τροφές για αστροναύτες
εβδομάδες τώρα.
Τα ζαχαρωτά θεωρούνται τροφή
για αστροναύτες; Ζαχαρωτά έτρωγες.
Ήταν χωρίς λιπαρά, φίλε.
Και τα Snickers και τα Twix;
Έτρωγα λόγω άγχους.
-Τα λέμε αργότερα.
-Το άγχος σου είναι υπέρβαρο.
Οδηγείς ακριβώς σαν τον μπαμπά σου.
Αλήθεια;
Ξέρεις ότι εδώ...
Εδώ συνάντησα τη μαμά σου
για πρώτη φορά,
ακριβώς εκεί.
Σε προσέχει από τον ουρανό.
Αλήθεια;
Νομίζω ότι ο μπαμπάς
θέλει κάτι να σε ρωτήσει.
Έτοιμος να πεις την προσευχή, μικρέ;
Μα δεν ξέρω τι να πω.
Είναι εύκολο.
Πες ό,τι έχεις στην καρδιά σου.
Έτοιμος;
Γεια, παιδιά.
Ο μικρός Μπράιαν θα πει την προσευχή.
Ωραία.
Περιμένετε.
Υπάρχει μια άδεια καρέκλα.
Έρχεται.
ΜΑΧΗΤΕΣ ΤΩΝ ΔΡΟΜΩΝ 9
Ευχαριστώ.
Σε παρακαλώ.
Θα σου πω πού είναι το στικάκι,
τα σχέδια που κλέψαμε.
-Θα σου πω.
-Εννοείς αυτό το στικάκι;
Αυτά τα σχέδια;
Τα έχεις ήδη.
Ναι, φίλε.
Αλλά πώς νομίζεις ότι μένω σε φόρμα;
Μείνε εκεί που είσαι.